
徐安，一个男人，一个时而有病的男人。从11年毕业，一直苦逼在程序的汪洋中。其实，说到苦逼我只是随波逐流了一把。说不上喜欢谈不上讨厌，那不叫苦逼，那叫无耐。饿不死也发不了财，只是突然发现，我离失了自己的梦想好多年。

梦想，什么是梦想。我问过很多同龄人，你们的兴趣是什么，我不用梦想这个词，是因为怕被他们反驳：别跟哥（姐）谈梦想，戒了。既然梦想这么奢侈，那就谈谈兴趣。我以为我可以从别人的兴趣中发现自己，不能创造那就复制。可惜，大多人戒的太狠，顺带丢掉自己梦想的同时，也抛弃了自己的兴趣。

惭愧的是，我也是其中一员。其实，高中的时候我应该选择文科，也许现在会是一个不错的写手。因为我喜欢的女孩子大多不喜欢我，所以我想我应该也许一定吧，患了一种无病恐惧症。大多你们听说的是无病呻吟吧，我的这种境界更高一层。失恋的人才能写出好的句子，而我更狠。幻想有一份美好的爱情，也有害怕它的到来。以为自己还没有准备好。什么样才算准备好呢，其实时刻都可以。

其实，不要太在意太多，想到了就去做。正如有句话说的很好：Do what ever you want in your life. Because you might DIE tomorrow !也许你也和我一样，考了四年的六级依然没过。附上翻译：想到什么就去做吧，也许你明天就死了。现在看来很多的困难和囧镜，不要怕犯错，因为终有一天，你会发现，现在你所担心的都是那么的可笑和无足轻重。所以，行动吧少年，永远不晚。

写到最后，突然想到，其实不必太在意你看到的奇奇怪怪的事，那是因为你看过的还不够多。世间百态，有你也有别人。
